Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Siapa=
=Episode 5=
(Parfum Aneh)
Dewa Wujian
menghiasi rumahku yang sederhana.
Sungguh suatu kehormatan.
Aku memperingatkanmu,
jangan mengejar mutiara Mei lagi,
dan jangan menyakiti Lu Huayan.
Anda salah satu dari Wujian.
Anda tidak dapat mencintai manusia.
Kamu menjadi Tuan Wujian
hanya karena Ayah
menyayangi kamu dan ibumu.
Statusmu datang melalui dia,
dan itulah mengapa kau mewarisi takhta.
Apa yang memberimu hak untuk memerintahku?
Anda mengenali kekasih Anda
dari seabad yang lalu.
Aku membantumu membunuhnya.
Seharusnya kau berterima kasih padaku.
Tidak peduli apa pun nasib kita,
tidak peduli apa pun aturan Wujian,
Akulah Penguasa Wujian.
Jika kau berani menyentuhnya,
Aku akan menghancurkan jiwamu.
Li Motong,
sebagai Tuan Wujian,
kamu terus jatuh cinta pada wanita yang sama.
Sungguh memalukan.
Senin.
Apa, lihat.
Ini adalah parfum yang dibawa dari Prancis
oleh Inspektur Li Motong sendiri,
dengan biaya besar.
Satu botol untuk kita masing-masing.
Yang ini milikmu.
Baunya harum, bukan?
Ayo pergi.
Lu Huayan, kamu sungguh bernasib malang.
Anda bahkan bisa lolos
setelah membunuh seseorang.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Bukankah kau bilang kau
tidak bersaing denganku?
Semua slot pertunjukan
minggu ini adalah milik Anda.
Tidakkah kamu pikir kamu terlalu serakah?
Itu adalah pengaturan Lan.
Jika Anda punya masalah, bicaralah padanya.
Mengapa dia mengatur hal itu?
Tentu saja karena Anda, Nona Lu,
sungguh menawan.
Anda lebih menyenangkan tamu.
Tapi trik apa yang kamu gunakan?
untuk membuat mereka semua begitu terobsesi padamu?
Apakah saya harus mengejanya?
Sepertinya
keterampilan terbesarmu
bukanlah penampilanmu di atas panggung,
tetapi bakat Anda yang lain.
Katakan satu kata lagi,
dan aku akan mengiris wajahmu.
Kamu tidak akan berani.
Cobalah dan lihat apakah saya berani.
Dengarkan baik-baik.
Sepanjang hidupku, aku, Lu Huayan,
bertahan hidup
dengan bersikap kejam pada diriku sendiri,
dan kejam terhadap musuhku.
Anda tidak tahu bagaimana harus bersikap?
Lalu aku akan mengajarimu bagaimana bersikap seperti manusia.
Keluar.
(Li Motong.)
(Apakah kamu musuh atau teman?)
Guru Jing, jangan marah.
Saya sudah mengirim Dupa Kehilangan Jiwa
ke Paramount atas nama Li Motong.
Ketika manusia menggunakannya,
malam ini aku akan mengendalikan
jiwa mereka dan menjebaknya.
Kalau begitu Li Motong
tidak akan bisa lolos dari hukuman Wujian
dan akan dengan patuh kembali ke Wujian.
Bagus.
Namun aku ingin kau
melukai tubuh dan hati.
Mereka tidak boleh jatuh cinta.
Lu Huayan harus mati malam ini.
(Parfum ini baunya aneh sekali.)
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin
hidup Anda.
Penguasa Wujian.
Mari ikut saya.
Apa yang sedang terjadi?
Lan, mengapa kita ada di sini?
Tidak apa-apa, Mengmeng.
Saya tidak yakin apa yang terjadi.
Ayo, kita kembali dulu.
Tuan Li.
Apakah itu kamu?
Aku tidak dapat melihat lagi.
Ini aku.
Mereka benar-benar mencuri matamu.
Ini salahku.
Aku tidak melindungimu.
Saya baru saja mendengar suara langkah kaki.
Apakah ada orang lain di sini juga?
Bagaimana kabarnya?
Mereka baik-baik saja.
Mereka menghirup Dupa Kehilangan Jiwa,
tapi aku sudah mencabut
kutukan pada mereka.
Terima kasih, Tuan Li.
aku tidak menyangka
bahwa Anda peduli terhadap kehidupan manusia.
Ya.
Ada manusia yang baik dan yang jahat.
Kami di Wujian juga sama.
Tidak semua dari kita
seburuk yang Anda bayangkan.
Tapi saat ini hal yang paling penting
adalah untuk membantu Anda mendapatkan kembali penglihatan Anda.
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu pulang dulu.
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya
ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih
menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok di dalam
peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪